# 删除本地GGSN列表(RMV LOCALGGSN)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607)

**适用网元：SGSN**

本命令用于删除一条本地GGSN地址。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令可以多次执行。
- 当在输入参数中输入已配置的地址段内的任一IP地址时，则可将此地址段对应的本地GGSN地址都删除。
- 如果需要向DNS服务器发起查询，当DNS服务器返回的GGSN地址包含在此命令删除的GGSN地址段中，则删除的GGSN地址不再被优先选择。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IPT | IP地址类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定删除记录的IP地址类型。<br>数据来源：整网规划<br>取值范围：枚举类型<br>- “IPV4(IPv4)”<br>- “IPV6(IPv6)”<br>默认值：无 |
| IP | IPv4地址 | 可选必选说明：条件必选参数<br>参数含义：该参数用于指定删除的记录内的任一IPv4地址。<br>取值范围：0.0.0.0～255.255.255.255<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 有效的IPv4地址不能为 0.0.0.0,255.255.255.255，或0.x.y.z。<br>- 有效的IPv4地址不能为环回地址(127.x.y.z)，或组播地址(224.x.y.z)。<br>- 有效的IPv4地址必须是A、B或者C类地址。 |
| IPV6 | IPv6地址 | 可选必选说明：条件必选参数<br>参数含义：该参数用于指定删除的记录内的任一IPv6地址。<br>取值范围：::～FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- IPv6地址必须是全球单播地址，不能为FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF:FFFF、环回地址(::1)、链路本地地址(FE80::/10)和组播地址(FF00::/8)。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225607)

删除一个含有IP地址为192.168.3.4 的记录：

RMV LOCALGGSN: IPT=IPV4, IP="192.168.3.4";
